夏目
珍しいな　こんなところで
很少能在這裡遇見你呢
明日から塾だと思うと…
想到明天就要回塾裡了 就…
夏目が女だってこと　知れ渡ってるだろうしな
你是女生的事情應該都傳遍了吧
それもそうですけど
也有這方面的擔心
倉橋さんのことが…
可我是在想倉橋的事…
俺らみんなで騙してたもんな
畢竟我們一起騙了她
ま　覚悟決めるしかねえよな
沒辦法 只能下定決心去面對了
覚悟…ですか
下定…決心嗎
正面からぶつかって　しぶとく謝るまでさ
勇於面對 不斷向她道歉
チャンスだと思うぜ
我覺得這是個機會
隠し事せずに済む　本当のダチになれるかもしれないんだし
或許你們能成為沒有祕密的真正的好朋友
春虎君はいつも前向きですね
春虎你總是這麼樂觀呢
それしか取り柄がねえからな
我就只有這個優點啦
そうなんですか
是嗎
いや　そこは礼儀で否定しろよ
出於禮貌你應該否定我才對
あれから一年
那之後已經一年了
なんだかあっという間でした
感覺時間過得好快
春虎君
春虎
ありがとうございます
謝謝你
この一年あなたがいてくれてよかった
這一年 你能在我身邊真是太好了
まだまだ頼りないかもしれないけど　悪くない式神だろ
或許我不算可靠 但也是個不錯的式神吧
はい
是
は…は　春虎様
春…春虎大人
誠に申し訳ございませんが
萬分抱歉
コン
空
き…緊急の用というわけではないのですが
雖說不算是緊急事件
ヒカリ奪うもの脱ぎ捨てて
褪去隔絕光芒的枷鎖
翔びたつ覚悟決めて
決意從此高飛遠翔
明日が点る聖域へ 羽撃いてく
朝著照亮明日的聖域展翅
Blow up the DARK!
緒はひとつじゃない
線索不只一個
失えば取り戻す
若是失去 重奪便可
揺るぎないこのキズナ
你我間無法撼動的羈絆
唯一無二×最強メソッド
可謂獨一無二×最強手段
躯の奥 伝承わる セオリーを覆し
顛覆植根體內的原則觀念
他人任せの昨日を
改變任人擺佈的過去
塗りかえてこそ存在理由
才是我的生存意義
Breakthrough
覚醒めはじめた時 出逢う
在覺醒的瞬間遇見
過去から未来 駆け抜けるRAVENS
從過去飛往未來的RAVENS
未完のツバサ広げ
張開未滿之翼
護りたい大切な人を
保護珍視之人
たとえば自分を今壊しても
即便此刻將粉身碎骨
夜が暗いほど輝ける
夜愈黑則光愈亮
五芒星が希望を繋ぐ
五芒之星維繫希望
弱さも祓い退けて
克服懦弱
生まれ変わる
獲得重生
Blow up the DARK!
-強襲-
わ…悪い　コン
空 抱歉
俺がずっと霊気を送り込んでたせいで
都怪我一直在輸入靈氣
い…いいえ
言…言重
主の力をお分け頂くは式神の喜びにて
主人賜予力量 是式神的榮幸
たい…大変ありがたく
空萬分感謝
すまん　無意識だった
抱歉 我是不知不覺的
む…無意識で
不知不覺
せん…僭越ながら
恕空多嘴
い…今の春虎様の呪力はあまりに安定を欠いておられまする
春虎大人現在的咒力實在有欠穩定
これはただ事ではございませぬ
這事非同小可
大丈夫だって　現にこうして抑えてるだろう
沒關係啦 現在不是控制著嗎
ししし…しかし
可可可…可是
とにかく　今日のところは寝させてくれよ
總之 今天就先讓我睡吧
明日は塾の再開初日だしな
明天是陰陽塾重開的第一天呢
お休み
晚安
案の定というか　夏目のことはかなり広まっているようだな
意料之中 夏目的事情已經傳得沸沸揚揚的了
おはよう　みんな
大家早上好
おはよう　夏目君
早上好 夏目
天馬君
天馬
この前は大変だったね
上次真是受苦了
今はまだ男子寮なんでしょ
你現在還住在男生宿舍吧
大丈夫
沒關係嗎
うん　ちょっとよそよそしいけど
嗯 只是大家有點疏遠罷了
そりゃみんな戸惑うよね
那是因為大家都不知所措呢
でも大事になってなくてよかった
不過還好沒發生什麼大事
天馬　前から思ってたけど　お前ほんっとにいいやつだよな
天馬 我一直覺得你真是個好人
別に普通でしょ
這很正常啊
いやいや　お前はまれに見るいいやつだ　胸張ってくれよ
哪里哪里 你可是百年難遇的好人啊 自信點
冬児君まで
連冬兒也這樣
やめてよ　熱いよ
走開啦 熱死了
よ　鈴鹿も一緒か
喲 鈴鹿也一起嗎
僕が来るまで一人でそわそわして待ってたんだよ
我來的時候她已經等得坐立不安了
ちょっ　メガネ　勝手な妄想抜かすな
你這四眼 別胡思亂想好嗎
全然待ってないし　さっき来たばっかだし
我哪裡在等了 我才剛剛到而已
何持ってんだ
你拿著什麼
いや　これは…
這 這是…
夏目君　実家のご両親からは
夏目 家里父母和你聯繫了嗎
夏目んとこは母親がもういなくて父親だけなんだけど
夏目的母親不在了 只有父親
基本連絡取ってないからさ
一般都不聯繫
案外卒業まで隠し通せるかもな
說不定能把這件事瞞到畢業呢
後は京子だな
就剩京子了
まあ　今日からは嫌でも会う　話す機会はいくらでもあるさ
不過 今天總能見到的 說話的機會多得是
だっさ
真遜
土御門
この間はありがとうな
上一次謝謝你們了
お前らがいなけりゃ　俺死んでたかも
要不是你們在 我可能就死了
私も
我也是
私もすごく感謝してる
我也非常感謝你們
でもあれは　僕らが巻き込んだせいで
不過 那也是怪我們牽連大家了
みんな無事だったから　いいじゃないか
反正大家都沒事 別介意了
そうだな
就是啊
みんな
各位
ありがとう
謝謝你們
倉橋さん
倉橋
待ってくれ　京子
等等 京子
京子
ごめん
對不起
事情はメールで書いた通りだ
事情正如我郵件裡所說的
夏目の性格はお前も知ってるだろ
夏目的性格你也是知道的
理不尽なしきたりだろうと　律儀に守っちまう
恪守著那些不合理的規矩
ただ　お前にまで黙ってたのは悪かったと思ってる
不過 連你也瞞著 我們真的很內疚
すげえ後悔してる
我們真的非常後悔
ホントだ
真的
だから　せめて謝らせてくれ
所以 至少給我們道歉的機會
あたし…
我…
あたし　言ったよね
我曾經說過吧
昔夏目君の家で男の子に会ったって
以前在夏目家遇見一個男孩
それで　その子のこと好きになったって
之後便喜歡上了他
おお　お前が一目惚れしたって
嗯 你說你是一見鍾情
すまん　でも夏目は本当は…
抱歉 可是夏目其實是…
男の子だった
是個男孩
いや…
不…
その子は…
那個孩子…
優しかったわ
很溫柔
初めて会った生意気なあたしのことを少しも嫌がらなくて
才第一次見面 卻沒有討厭我這個自大的女孩
ちゃんと覚えてる
我記得很清楚
「土御門君でしょ」って聞いたら
我問他「是不是土御門」
「うん」って頷いた
他點頭說「是」
あの子は絶対に男の子だったわ
他絕對是男孩
悪いけど　お前の勘違…
抱歉 是你誤會…
ホントにリボン探しておいてくれるの
你真的會幫我找絲帶嗎
うん　頑張ってみる
嗯 我試試看
いい　忘れないでよ
聽好 別忘了哦
約束なんだからね
這可是我們之間的約定
嘘つきか
騙子嗎
謝ろうと思っていたのに
明明想道歉的
その上　春虎にあんなことを
不僅沒有 我還對春虎說了那些話
あいつも思い出したよね
那傢伙也想起來了吧
もう最悪
真是糟透了
クラッ
真陰沉
鈴鹿ちゃん
鈴鹿
やめてくんない
你能別這樣了嗎
こっちが悶えるっていうか　痒くなるんだけど
我在一旁看著都難受
つうか　何してんの　あんた
話說回來 你在幹什麼
別に
沒什麼
別に何よ
什麼叫沒什麼
「恋に悩める乙女です」オーラ超出してましたけど
你明顯散發出一股為戀愛煩惱的少女氣場啊
しかも自己完結型の自分に陶酔？
還對自以为是的自己陶醉不已？
タチ悪いわ
真是太噁心了
鈴鹿ちゃん　喧嘩売りに来たの
鈴鹿 你是來找我吵架的嗎
んな暇じゃないし
我可沒這閒工夫
頼まれたから　様子見に来ただけ
我只是受人之託來看看你
メガネが頭下げるから鬱陶しくて
四眼低聲下氣求我 煩死我了
天馬が？
天馬？
地味なくせしてむかつく
明明是個路人 真讓人火大
鈴鹿ちゃんは知ってたんだよね　夏目君のこと
鈴鹿你知道夏目的事情吧
女だってこと？
是指女生的事情？
まあね　横で見てると結構笑えたよ
算是吧 從旁觀者的角度看來 這事真好笑
私　全然分からなかった
我什麼都不知道
つうかさ　なんであんたが落ち込んでんの
我說 你為什麼這麼失落
怒るところでしょ　ここは
現在不應該覺得很生氣嗎
あんた騙されてたんだから
他們可是騙了你啊
でも　夏目君は家のしきたりがあって
可是 這是夏目家裡的規矩
だから　ダチよりしきたり優先してんじゃねえよって話じゃん
所以我說 難道規矩比同伴還要重要嗎
現に冬児やあたしは知ってたわけだし
而且我和冬兒都知道了
仲間コケにしてまで守る意味あんのかよってさ
這家規還有不惜瞞騙同伴也要遵守的意義嗎
あのバカ連中も反省してるってんだからさ
那群白痴也在反省了
自分たちがいかに傲慢で無神経だったか思い知らせてやればいいのよ
你讓他們明白到自己有多傲慢多遲鈍就好了
でこに「ヘタレ」って書いて一ヶ月過ごさせるとか
在他們額頭上寫上「沒用鬼」 一個月不許擦
「マジすみませんでした」って一万回言わせるとか
讓他們說「真心對不起」一萬遍
鈴鹿ちゃん
鈴鹿
大体あいつらむかつくんだよ
說到底 他們真讓人火大
人には偉そうなこと言うくせに
明明對別人說得一套套的
自分たちは隠し事ばっかでさ
自己卻隱瞞著一大堆事情
夏目っちだってまだバカ虎に北斗のこと黙ってるわけだし
夏目也是 肯定還沒對笨虎說出北斗的事
北斗って使役式の竜の
北斗 是使役式的那條龍嗎
そっちじゃなくて
不是那個
ほら　合宿の時バカ虎が言ってたじゃん
就是合宿時 笨虎不是提到過嗎
好きな女の話　遠隔操作型の
他喜歡的女孩 遠程操縱的式神
式神の女の子
那式神女孩
ま…待って　夏目君が黙ってるって
等…等等 你說夏目沒有說
じゃあ…
也就是…
別に裏取ったわけじゃないけどね
雖然沒有什麼證據
客観的に考えて　他いないじゃん
可是客觀地考慮肯定沒有錯
とにかく　今のあんたら鬱陶しいったらないわけ
總之 你們現在的狀態可真煩人
さっさと仲直りなりなんなりしちゃってよね
趕緊去和好什麼的吧
こっちにも予定ってもんが
我還有計劃呢
予定って？
計劃？
予定ぐらい誰にでもあんでしょうが
誰都會有計劃吧
いいから　さっさと…
你就別管啦 快點…
み…見るな
別…別看啊
花火大会？
煙花大會？
ち…違うわよ　何でもないんだからね
不…不是啦 沒它什麼事
裏に落書きしようと思って持ってただけなんだから
我只是想在背面塗鴉才拿著的
今あんたが思ってるようなことは全然全くないから
和你現在想的事情沒半點關係
明後日か
後天嗎
だから…
我都說…
分かったわ
我明白了
その日までには決着を付けるから
我會在那之前解決好的
鈴鹿ちゃん
鈴鹿
ありがとうね
謝謝你
離せ　乳女
放開我 巨乳
約束なんだからね
這可是我們之間的約定
なんで忘れてたんだよ
怎麼會忘記呢
京子に会ったらどう接したらいいんだ
之後見到京子要怎麼辦
全然眠れねえ
完全睡不著啊
老爸
なんだ　オヤジ
怎麼了 是老爸
「こっちは大丈夫　心配するな」
「我們沒事 不用擔心」
なんだこれ
什麼意思
未明になって判明した陰陽道の名門土御門家の火災は
陰陽道名門土御門家于黎明時分確認到發生火災
消防隊が駆けつけた時は既に自然鎮火しており
消防隊在趕到時大火已自然熄滅
陰陽道名門全部燒燬
現在出火の原因を調査中です
目前正在調查起火原因
土御門家燒毀 六小時前
土御門家当主　土御門泰純ですね
您就是土御門當家 土御門泰純吧
身柄を拘束します
我要將你逮捕
独立祓魔官　弓削麻理か
獨立除魔官 弓削麻理嗎
事を荒立てたくありません
我不想把事情鬧大
大人しく同行して頂きたい
請您老實和我們走一趟
理由を聞こうか
能把理由告訴我嗎
詳しくは私も聞かされていません
具體情況我也沒有聽說
むしろ
再說了
そちらの方に心当たりがおありなのでは？
原因您反倒更清楚不是嗎
ご返答はいかに?
您的回答是？
断る
我拒絕
あーら
哎呀
土足で踏み入ろうだなんて　随分といい度胸じゃない
居敢穿著鞋踩進來 膽子不小啊
オーダー
急急如律令
全員　私の結界から出ないように
所有人都不要走出我的結界
死にますよ
小心喪命
あーら
哎呀
手加減したとは言え
雖然我有手下留情
あなた優秀ね
但你還真是不錯呢
彼女は国家一級陰陽師だ
她是國家一級陰陽師
ひょっとしてあなたが結界使いの「結び姫」
難道你就是那個結界師「結界姬」
何者ですか
你是什麼人
あなたの元先輩よ
我曾經是你的前輩哦
「アキバのラムちゃん」って聞いた事あるでしょ
你聽說過「秋葉原的小拉姆」嗎
いいえ
沒有
じゃあ　「祓魔局の天神小町」
那「除魔局的天神小町」呢
それとも「閃光のレディ・サンダー」
還是說「閃光之Lady Thunder」？
どれも初耳です
都是第一次聽說
あ　そう
是嗎
ま…まだ若いものね
你還…年輕嘛
ブランクも長いし…
我也隱退一段時間了
あの女　「人間発電機」だ
那個女人是「人體發電機」啊
ちょっと　なんでそんな悪口だけ知ってんの
我說 為什麼只聽說過我的壞話
反対側に回った者達からは
包抄的那幫人怎麼樣了
ねえ　誰に聞いたの
這是聽誰說的啊
応答なしです
ねえ　ねえ　ちょっと答えなさいよ
沒有回話
我說啊 好好回答我問題
そうですか
是嗎
ねえ
我說
あなた方二名を拘束する
我在此逮捕二位
あら　正面からやり合うつもり
誒 打算和我正面對抗嗎
東方　阿伽陀
東方 阿伽陀
注：避雷祕咒。
西方　須多光
西方 須多光
南方　刹帝魯
南方 剎帝魯
オーダー
急急如律令
北方　蘇陀摩抳　ソワカ
北方 蘇陀摩抳 娑婆訶
オン　ビシビシ　カラカラ　シバリ　ソワカ
唵 痺悉痺悉 伽羅伽羅 悉巴利 娑婆訶
不動金縛り　無駄よ
不動金縛嗎 沒用的
土御門の誇る結界は
別想撼動土御門家自豪的結界
そんな　結界は…
怎麼可能 結界被…
破られた訳ではない
並沒有被打破
構造を見て把握し　無効化したようだ
她是看破了結界的構造 將其無效化
あの一瞬で？
就在那一瞬間？
私は結界のエキスパート
我可是結界的專家
そのまま大人しくしてもらいますよ
就請你乖乖別動了
「人間発電機」
「人體發電機」
しょうがない
沒辦法了
いい　泰純さん
可以嗎 泰純先生
お手柔らかに
還請手下留情
人の体から電撃だと
居然從體內發出電擊
式神を…
把式神…
ご名答
沒錯
ノウマク　サンマンダ　ボダナン　インドラヤ　ソワカ
曩莫 三滿多 波陀喃 因陀羅 娑婆訶
注：出自『帝釋天真言』。
舐めるな
別小看我
あら
咦
何これ
這是什麼
結界？
十二神将が相手となると
以「十二神將」為對手的話
正攻法では厳しいようだな
看來難以正面對抗啊
だったらあなたも手伝いなさいよ
那你也幫我一把啊
私の出る幕はない
此處還不用我出手
こういう時私の式神は極めて優秀だ
我的式神在這種時候尤其優秀
千鶴の言う通りだ
千鶴說得沒錯
ちったあお前も働け
你也多少出出力啊
あなた
老公
すまんすまん　遅くなった
抱歉 來晚了
バカな
不可能
オン　ビシビシ　カラカラ　シバリ　ソワカ
唵 痺悉痺悉 伽羅伽羅 悉巴利 娑婆訶
式神？
これで動けるな
這樣就能動了吧
何者だ
你是何方神聖
しがない田舎の陰陽医さ
只是個小小的鄉村陰陽醫
だいぶ煮詰まってるな
打得正火熱啊
土御門衆勢揃いとなると　さすがに荷が重いか
土御門家全員到齊的話 果然有點難辦呢
げえ　宮地
惡 宮地
おいおい　土御門
喂喂 土御門
元同僚に「げえ」はないだろ
怎麼能這麼嫌棄曾經的同事
室長
ご苦労だったな　マリリン
辛苦你了 麻里里
マリリンは止めてください
不要叫我麻里里了
久しいな　お三方　変わりないじゃないか
三位好久不見了 別來無恙啊
馴れ馴れしいわね　宮地のくせに
別裝熟 區區一個宮地
くせにって　そりゃないだろ
沒你這麼說話的吧
なんで今更あんたが出てくるの
都這時候了為什麼你要出現
こっそり見逃しなさいよ
靜靜地睜隻眼閉隻眼多好
無茶言わんでくれ
別開玩笑了
相変わらずだな
真是一點沒變
宮地　お前　いいのか
宮地 你覺得這樣好嗎
まっ　いいんじゃないか
哎 有什麼不好的
俺ぐらいは局長についてやらないと
至少得有我追隨著局長啊
随分貫禄が付いたじゃないか
還真是平步青雲啊
それは恐縮だな
不敢當
どころで
話說回來
その箱の中身を渡してくれないか
能把那箱子裡的東西給我嗎
無理な相談だな
不可能
鷹寛
鷹寬
久しぶりに死戦をくぐる事になりそうだ
要久違地來場死鬥了
マリリン
麻里里
この辺一帯の結界を強化してもらえるか
能拜託你強化這一帶的結界嗎
周辺を焼き尽くしてしまっては　付近の皆さんに申し訳ない
要是把周圍全都燒盡 就太對不起住在附近的人了
お待たせしました
久等了
鴉羽　入手しましたよ
鴉羽 已經到手了
てことは
也就是說
土御門泰純の消息は不明なんやな
土御門泰純行蹤不明是嗎
呪捜部の方は
咒搜部那邊呢
それなんだが
那邊的話
部長が失踪して浮足立ってるわりに
本以為會因為部長失蹤而方寸大亂
動きは悪くないっていうか
結果還算有條不紊
なんやそれ
什麼意思
あいつら自身
我覺得
何をしているか分かってないまま動かされてるっていうか
他們像是聽從某人指示在不明所以地行動著
なあ　陣
喂 陣
気持ちは分かるが
我理解你現在的心情
一人で先走るなよ
但不要一個人亂來啊
せやな
也是啊
僕恐がりなんで　おどかさんといてもらえますか
我可是很膽小的 能別這麼嚇我嗎
法師
今度は子供ですか
這次是小孩子嗎
ちょっと趣味悪いんとちゃいます
你的喜好真惡劣啊
宿るにも色々と条件があっての
附身也是有很多條件的
言っとくが
話說在前頭
儂が手にかけた訳ではないぞ
這事可不是老夫下手的
それで　今宵はいかなる御用でございましょう
那麼 您這次來有什麼事嗎
何じゃと思う
你覺得是什麼
意趣返しでないことを　ただただ祈るばかりですわ
我只求不是來找我報仇的
心外じゃのう
真是的
そのような無粋の極み
這種無趣到極點的事
この儂がすると思うてか
你以為老夫會做嗎
その逆じゃ
恰恰相反
というと？
此話怎講
勝者に応えに来たまでよ
我是來滿足勝者的要求的
儂に勝利しながら
戰勝了我
なんの見返りもないとあっては
卻沒能得到任何回報
それこそ蘆屋道満の名が廃ると言うもの
這才玷汙了老夫蘆屋道滿之名啊
陰陽師大友陣よ
陰陽師大友陣啊
なんでも望みを言うが良い
說出你的願望吧
なら　まあ　ひとまずお引き取り頂くとか
那麼 能請您暫時不要插手這件事嗎
しばらくの間大人しう引っ込んでて頂くとか
或者老老實實待上一段時間
つまらん
無聊
そのような物願いのうちに入らぬわ
這些不算是願望
でしたら　法師　質問です
那麼 法師 我有個問題
以前の法師の体を吹き飛ばした爆発は双角会の仕業ですよね
把您先前身體炸燬的那次爆炸 是雙角會所為吧
おそらくのう　儂の口を封じよった
應該是吧 為了封住老夫的嘴
なら　法師はもう奴らと袂を分かたれたと想うてええんですよね
那麼 我可以認為您已經和他們分道揚鑣了嗎
うむ
嗯
もはや連中に義理立てする事も無かろうよ
老夫和他們之間已經沒什麼情分了
でしたら　お教え頂いてもよろしいですか
那能請您告訴我嗎
奴らの裏におるのは何者か
他們的幕後黑手到底是誰
連中がはめとった首輪の縄なら
要說他們頸上繩子
陰陽庁に繋がっとるよ
現在牽在陰陽廳的手裡
うすうす気づいておろうが
你也隱約察覺到了吧
他にも聞くがよいぞ
還可以問別的問題
法師が鴉羽を求めた理由はなんです
為什麼您想要得到鴉羽
弟子が所望した故　乗ったまでじゃ
是弟子想要 老夫才那麼做的
弟子？
お主とも　因縁があるらしいのう
那人和你似乎也有些關係呢
早乙女涼めじゃ
就是早乙女涼啊
あいつ　あんじょうしとりますか
那傢伙 最近過得好嗎
もう出て行きよったわ
已經走了
儂の元での用は済んだようじゃ
需要我做的事情似乎已經完成了
生意気な奴よ
自大的小鬼
さて
那麼
今宵はこの辺にしておくか
今晚就到此為止吧
しかしこの程度では　お主の勝利に応えた事にはならぬの
但這點情報 算不上是對你勝利的回報啊
いえいえ
夠了夠了
ここは主に貸しておくとしよう
就先欠著你吧
この後　頼み事があれば
日後若有事相求
儂を呼ぶがよい
就來找老夫吧
力を貸して使わすからのう
老夫會助你一臂之力
法師　ひょっとして僕に呪いをかけるんが狙いですか
法師 難道您這次來是為了給我下詛咒嗎
そう捉えるのは主がひねくれておる証拠よ
你這麼想說明你性格乖張
ほれ　携帯を出せ
好了 把手機拿出來
儂の番号を入力しておいてやる
老夫幫你把手機號輸進去
携帯なんか持っとるんですか？
您還有手機？
当たり前じゃろ　今時
當然了 都這個年代了
このような物があれば
這些東西讓老夫覺得
儂らの術が廃れるのもやむを得ん気がするの
老夫一輩的術式被荒廢了也無可奈何啊
ほれ
接著
法師が言うと　説得力ありすぎですね
這話由您口中說出來 真有說服力啊
時代遅れ同士　せいぜい仲良うしようではないか
同為落伍之輩 就讓我們好好相處吧
ったく
真是的
焼け跡からは遺体などは発見されておらず
建築殘垣中並未發現任何遺體
建物の所有者である土御門泰純さんとは
建築的所有者為土御門泰純
未だ連絡が取れない状況との事です
至今未能與他取得聯絡
当局は…
當局…
土御門家の屋敷が全焼
土御門家的宅邸被全部燒燬
夏目君や春虎は…
那夏目和春虎就…
よし
好
ねえ　君
我說你
土御門夏目　彼のいる教室に行きたいんだけど
我想去土御門夏目的教室
教えてもらえないかな
能給我指個路嗎
あの　あなたは？
那個 你是？
初めまして
初次見面
僕の名前は相馬多軌子
我叫相馬多軌子
目の前は色彩のパレット
多彩色盤置於眼前
混ざり合った思惑 予期が
萬千思緒混雜其中
深いほどに黒ずんでく
算計越深則越發漆黑
見上げりゃ 漆黒に夜風が吹きすさぶ
擡頭仰望 晚風在暗夜狂嘯
sneer 「やれるのか？」と
似在嘲笑 質疑我的決意
ざわめく樹々が鼓動も揺らした
喧囂的枝頭撥動著心絃
静寂よ 輝-ki-を視て
靜寂啊 凝視這光輝
感じるんだ
順應所感
うねる雲間かき分けて今
此刻 翻騰的雲霧已被撥開
叫びの光が貫く 言霊
呼喚的光明貫穿天際
僕は僕だ と信じさせてくれた日々
那每日的點滴讓我確信自己的存在
break a spell 何が待ってようとも
break a spell 無論未來有何障礙
break a spell 真実が…
break a spell 只求真相…
日聽
翻譯
日校
中校
二校
時軸
壓制
anime&suu
一夜雨&花见酒
空牙
迩祢
mam
Foyzi
河蟹
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
第19話   over-cry  -公主-
おすすめは　耳と耳の間でございまする
在下推薦兩耳之間的毛毛